Encontrar un resto en JavaScript

El operador resto% da el resto de la división de dos números.

Ejemplo

5 % 2 = 1 porque
Math.floor(5 / 2) = 2 (Cociente)
2 * 2 = 4
5 - 4 = 1 (Resto)
Uso
En matemáticas, se puede comprobar si un número es par o impar comprobando el resto de la división del número entre 2.

17 % 2 = 1 (17 es impar)
48 % 2 = 0 (48 es par)
Nota: El operador resto a veces se denomina incorrectamente operador de módulo. Es muy similar al módulo, pero no funciona correctamente con números negativos.

Establecer remainder igual al resto de 11 dividido por 3 usando el operador de resto ( ).%









const remainder = 11%3;