Restablecer una propiedad de constructor heredada

Cuando un objeto hereda su propiedad prototypede otro objeto, también hereda la propiedad constructora del supertipo.

Aquí hay un ejemplo:

function Bird() { }
Bird.prototype = Object.create(Animal.prototype);
let duck = new Bird();
duck.constructor
Pero ducky todas las instancias de Birddeben mostrar que fueron construidas por Birdy no Animal. Para hacerlo, puede establecer manualmente la propiedad del constructor Birddel Birdobjeto:

Bird.prototype.constructor = Bird;
duck.constructor
Corrija el código duck.constructory beagle.constructordevuelva sus respectivos constructores.






function Animal() { }
function Bird() { }
function Dog() { }

Bird.prototype = Object.create(Animal.prototype);
Dog.prototype = Object.create(Animal.prototype);

// Only change code below this line

Bird.prototype.constructor = Bird;
Dog.prototype.constructor = Dog;

let duck = new Bird();
let beagle = new Dog();